估计估计吃昨天就有收拾东西来着
谢谢石萝莉的粉团灯泡
谢谢
昨天收拾东西不会没有太多的东西吧
找着带点衣服啊把电脑拆了
带点教科书学完信学就会发现了
嗯嗯
嗯那好多卫生巾囤了一大箱卫生巾
我只能给我妈用了
后来发现搬这个主机机箱需要很多填充物
然后一箱全填
就是刚刚好卫生巾刚好能把这个电脑机
箱填满两个东西都带了
非常完美
谢西昌的粉团灯泡谢谢
嗯显卡拆下来了谢杰斯
谢谢的灯泡
我呃我爸居然还找到了显卡的盒子
显卡盒子居然没扔
我说我我我爸在找那显卡盒子
然后一还找到一个我的旧的显卡的盒子
我说我的显卡盒不这住
我显卡盒子上面有一个二次元小女孩
然后我爸就又找了一下
他说是这个吗
我说对他说我还以为这是手什么手办呢
要不这不画上
我当时买的是二次元显卡
嗯
痛卡是吃
然后刚好我就用来装显卡拿回来
谢谢
一m冒的人气骗我谢谢
嗯嗯但是这个机箱好久没拆开
一拆开把里面脏脏的挺多
灰加多少钱的
不是
是一开始那个电脑嗯配不起太贵的显卡
就随便买了一个一零几零的一个二手显卡
先凑合用然后等那个显卡降价了
才买的是三零六零钛
嗯嗯
嗯然后我和我爸说帮我把显卡串起来
我爸说我爸说
你是你是怕我是怕把显卡弄坏
他说怕花钱吗
我说那那是那当然了
又涨价还涨了配不起心电脑
今晚上装显卡今晚上肯定不装显卡
今天在酒店呢明天开始找地方住
嗯嗯
怎么感觉就没有什么便宜的时候啊
哎没事我现在感觉还还够用好找吗
我不不知道我还没没没看呢
谢许狗喵的粉团灯泡儿
谢谢
好
慢悠悠
那no
不然呢是到了之后马上出门去找
嘛
嗯总之哎呀今天到了
总之先吃点东西洗洗睡了吧
嗯嗯嗯嗯嗯是嗯是是你猜你在吗
嗯很想去啊可惜不在一个次元嗯
远程远程远程租好房子
可是没看到的话不会不安心吗
是是是谢皇上徒弟
爱是爱心主播都关了
你昨晚没开播祝福我抽个大王礼了
能把这个SC当六十八来谢吗
那这也能怪我啊那我祝福你有用吗
我现在祝你你还有的抽吗
咦卡住了
用气球粉转灯播会儿下来播会下了都不关
心
下